İşte oradasın,
aşkım, önümde bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da şımarıklık
Bunlara sonsuza dek sarılacağız
Hepimiz Dünya'nın parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, önümde bekliyorsun
Her gözyaşı döktüğünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döktüğünde anılar
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Birine rastlamak ne büyük macera
Durmayacağız
İşte oradasın,
aşkım, önümde bekliyorsun
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine One Piece için
umutsuzca savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aştıkça,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Efsanevi korsan Shiki'nin kardeşleri olmak için,
Amigo Korsanları büyük bir böcek yakalamak
üzere bir adaya geldi!
Öldürülmek istemiyorsanız,
böceği bize verin!
Dev böcek bir korsan mürettebatına
katılmak istemiyor. Vazgeçin.
Beni yanlış anladın, aptal!
Onu çalmaya geldim!
Mucho Needle Net!
Ah, ah, ah... Of!
Luffy!
Lastikten olsan bile,
sana izin vermeyeceğim, bayım!
"Filmle İlgili Özel Bir Gösterim--
Amigo Korsanlarının Şiddetli Saldırısı"
Kahretsin!
Onu yenmenin imkanı yok!
Altmış dokuzda altmış dokuz kazandın...
Robin-san, bu işte çok iyisin.
Hmm... Böyle temiz bir zafer elde etmenin
mümkün olduğunu sanmıyorum!
Oh? Hile yaptığımdan mı şüpheleniyorsun?
Kanıtın var mı?
Şey...
O da neydi?!
Dağın arkasından geliyor olmalı.
Nami-san ve diğerlerinin iyi olduğunu düşünüyor musun?
Belki de böceği yakalamakta
zorlanıyorlardır.
Hadi onlara yardım edelim!
"Abi"?
Akrabalar mı?
Ah!
Aah! Bu da ne?! Hepsi birbirine dolanmış!
Kahrolası!
Bunu yapmanın bir faydası yok.
Ne kadar çırpınırsan, ağ o kadar sıkılaşır.
Bu yaşta böyle boğularak ölmek...
...bana bu dünyanın ne kadar acımasız olabileceğini düşündürüyor...
Sen Amigo Korsanlarının yardımcı kaptanısın, değil mi?
Bu utanç verici durumu nasıl açıklarsın?
Oh, özür dilerim! Büyük böceğin bu adanın
koruyucusu olduğunu duydum,
bu yüzden onları korkutup
böceği çıkarmalarını sağlamaya çalıştık,
ama sonra o çocuk araya girdi!
Büyük bir böcek mi? Ben boynuzlu böcek
için burada olduğumuzu sanıyordum.
Hiç dikkatini vermiyorsun!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
Bir böcek! Büyük bir böcek!
Öyle mi?
O zaman belki de buraya gelirken gördüğüm
böcek, bahsettiğiniz böcektir...
Neeeee?!
Oh, hayır!
Hareket etmeye devam etmelisin!
Patron! Beni duyuyor musun? Patron!
Nerede gördün onu, Abi?!
Hmm... Sanırım oralarda bir yerdeydi.
Tamam. O zaman hadi--
O bok böceğini istediğimiz zaman yakalarız.
Yani...
Onlara bir ültimatom verelim: ya böceği bize verirler ya da yok edilirler.
Bu senin için nadir görülen iyi bir fikirdi.
Hadi bunu uygulayalım!
"Yok edilme" demedim ben...
Ah, bunun yanı sıra,
bize küstahça bakan şu ikisinden de kurtulmalıyız.
Siz ikiniz! Net-Net Meyvesi gücümle, %120 yakalama oranıyla ölmeye ne dersiniz?
%120 yakalama oranıyla?
Oh, hayır! Gerçekten mi?
Pekala, hadi bakalım, kılıç ustası!
108-Kilo Anka Kuşu!
Seni piç!
Uçan kılıç saldırısı! Şimdi iyice uyandım!
Mucho Yapışkan Ağ!
Kesemiyorum!
Daha bitmedi!
Yapışkan Ağ Ağı!
N-Ne oluyor...?!
Bu da ne?! Çok yapışkan!
Hadi! Hadi! Hadi!
İyi değil!
Ne yapıyorsun sen, salak yosun kafa?!
Sıradaki, geçimini nasıl sağlıyorsun?
İyi bir aşçıyım, lanet olası ağ manyağı!
Öyleyse, kaynar sıcak bir şeye ne dersin? Colt.
Tamam!
Aah! Ah, ah, ah...!
Ne aptal! Sıcak su içmenin işe yarayacağını mı sanıyorsun?!
Of, çok sıcaktı.
Tamam, hadi yapalım!
Milyon Derece Kaynar Ağ!
Seni piç! O saçma saldırılarla uğraşmayı bırak!
Arkadaşlarımı serbest bırak!
Bu tür bir dostluk beni duygulandırıyor. Beni yenemeyeceğini biliyorsun...
Çok Demir Ağ!
Bu da ne?!
Bu saçmalık!
Kahretsin!
Üçünü de yakaladı! Bu adamlar ciddi!
Söylemiştim!
Kılıççının yakaladığı sadece basit yapışkan ağdı, ama şimdi...
...demir, kaynar su,
ve işte ateş!
Ah! Ah, ah, ah, of!
Yuttuğum her şeyi ağa dönüştürüp
%120 başarı oranıyla yakalayabilirim—işte benim Ağ-Ağ gücüm!
Ama yine de bana meydan okudun...
Sınırlarını bilmeyen birini görmek çok üzücü!
Şimdi sıra sende.
En kötü halini görmek istiyorum.
Buna güvenebilirsin!
Tamam, sizler! Duydum ki
hepiniz East Blue'dansınız.
Size bir kez daha söylüyorum, zayıf deniz aptalları!
Bize böceği verin!
Sondan başlayarak tek tek avlayacağım!
Ölmek istemiyorsanız, söyleyin nerede!
Durun!
Yoko! Aptal olma!
Ben savaşırım!
Bir Donanma ceketi mi?! Yeni mi katıldı?!
Oh, señorita!
Bambu kılıçla bize karşı mı duruyorsun? Aklını mı kaçırdın?
Kes sesini! Sizi yenmek için...
...bana bu yeter!
Oh, hayır!
--Vur onu!
--Evet!
Yoko!
Patron!
Bu Shiki'nin dev böceği mi?
Gerçekten devasa!
Ah. Tam da heyecanlanmaya başlamıştım...
--İşte geliyor!
--Hadi, Patron!
Dağıt onları, Patron!
Evet! Yakalayın onları!
Dev Böcek!
Vur şunu! Vur şunu!
Harika!
Patron!
Abi! Ağlarını! Ağlarını!
Hiç eğlenceli değil... Bu hiç eğlenceli değil...
Çok, çok güzel bir umutsuzluk ve çığlıklarla renklenmiş bir cehennem görecektim neredeyse...
Abi, acele et!
Ah, çok sinir bozucu.
Sadece bir haşere olduğunu bilmiyor mu?
Muhteşem Yanan Ağ!
Şimdi! Ateş et!
Patron!
Yakaladık!
Patronun yenildiğine inanamıyorum!
Fabre-san, başka çaremiz yok!
Bu adayı kurtarmak için,
Patronu onlara vermeliyiz!
Karar ver! Belediye başkanı sensin!
Yoko, ben...
Baba, ne yapmalıyım?!
Bu adayı kurtarmak için...
Patron?
Patron?! Nereye gidiyorsun?!
Ah, sen...
Hayır, öyle değil, Patron!
Hayır!
Patron!
Hey, Fabre! Patron ne yapıyor?!
Herkesin iç seslerini duydu,
ve kendini feda ederek
bu adayı kurtarmaya çalışıyor!
Patron!
Sorun yok. Korkma.
Üzerin kesikler ve morluklarla dolu.
Endişelenme.
Kıpırdama.
Seni iyileştireceğim.
Güven bana.
Hayır!
Vedalaşmak her zaman zordur.
Nasıl hissettiğini anlıyorum, señorita.
Bu biraz fazla onurlu bir davranıştı, ama önemli değil.
Şimdi, içeri gir ve kendini evinde hisset.
Bu böcek elimizdeyken, nihayet
Büyük Patron'un ekibine katılabiliriz!
Hey, sen!
Bekle!
Dedim ki, "Bekle!"
Sana bekle dedim!
Seni bu pisliklerle...
...gitmene izin vermeyeceğim!
Dev Böcek! Benimle hala dövüşmedin!
Bir söz vermiştik! Unuttum deme!
Korsan!
N-Ne yapıyorsun?!
Görmüyor musun, Patron adanın için
kendini feda etmeye çalışıyordu?
Kes sesini! Umurumda değil!
Sadece onunla dövüşmek istiyorum!
Dövüşmek mi?!
O kadar umutsuz ki!
Bunda bir sorun mu var?!
Ben istiyorum...
...Patron'la sonsuza kadar birlikte olmak!
Yoko!
Ben istiyorum...
...Patron'la...
...bu adada birlikte olmak!
Bunu duyunca aklıma bir şey geldi. Beni bırak!
Tamamen haklısın! Sana zorluk çıkardığım
için özür dilerim, Yoko!
Önceden, Patron'u onlara vermenin
daha iyi olacağını düşünmüştüm...
...ve kendimden utanıyorum!
Biz Patron'u seviyoruz...
...bu adayı da seviyoruz!
B-B-Biz sizin gibi...
...insanlara...
...onu vermeyeceğiz!
--Evet!
Sizler gerçekten o aptal çocuğun sözleriyle
manipüle olmuşsunuz!
Tam bir ağlak dram! Midemi bulandırıyor!
Yok edilmeyi seçtiler.
Zayıflar her zaman yok olur.
Dünyanın düzeni böyledir.
Ah, bu...
Ah, deri değiştirmeye başladı!
Harika!
Ne komik! Şimdi de kendi aralarında
kavga etmeye başladılar!
Patron!
--Patron!
Ah, hayır! Deri değiştirmesi için henüz çok erkenmiş!
Vücudunun nasıl çalıştığını bilmiyorum,
ama görünüşe göre bu
tamamlanmamış bir dönüşümdü.
Hayal kırıklığına uğramalısın.
Sana acıyorum!
Artık ağlamak ya da çığlık atmak işe yaramaz!
Gördüğün gibi, koruyucu meleğini ele geçirdik!
Daha bitmedi!
Son nefesini...
...boşa harcatmayacağız.
Teşekkürler, Dev Böcek!
Tamam. Şimdi gerçek kavga zamanı!
Büyük böceklerini geri almak
ve Küçük Doğu Mavisi'ni korumak için,
halk Nami'nin gizli planını uygulayarak
adaların mağaralarına çekiliyor.
Bu sırada, Luffy tek başına Largo'yu takip ediyor,
ama Largo'nun Ağ-Ağ vücudunun içinde hapsoluyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Filmle İlgili Özel Bir Gösterim--
Savaş Başlıyor! Luffy vs. Largo"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!